TODO: {

    1. Middleware de auth

    2. Proteccion de rutas

    3. Paginacion

    4. Model de categorias

    5. Controller de categorias

    6. Field de categoria (foreign key) en productos

    7. Field de creds en usuarios admin

    8. Filtro en controller de productos

    9. Filtro en controller de usuarios

    10. Service de telegram

    11. Firebase para archivos 

    12. pg instance

    13. Merchant ID en todas las tablas

    14. arquitectura de subdominios / query param de merchant ID para manejar multi tenancy como arquitectura

}